Итак, как эе всё это работает:
1) Пользователь запрашивает проивольную страницу.
2) Сервер перекидывает запрос на index.php, если по такому пути нет файлов или папок.
3) index.php подключает файл /system/system.php, который является основой системы.
4) Файл /system/system.php подключает базовые классы модели, представления и контроллера, от которых наслудуются другие классы. Также подключается файл роутинга и общая конфигурация системы. Далее из конфига берётся язык и подключается, если в конфиге пусто, то подключается русский. В контейнере обработки исключений запускается роутинг. При наличие исключений они корректно обрабатываются.
5) Роутинг разбивает путь на имя контроллера и имя действия. По умолчанию это /default/index. Далее добавлением суффиксов и преффиксов получаются имена контроллеров, моделей и представлений. При наличии файла конкретной модели подключается класс модели. При наличии файла контроллера подключается класс этого контроллера, если такого контроллера нет, выбрасывается исключение controller_not_found. После этого создаётся экземпляр контроллера. Если у контроллера есть действие, запрошенное пользователем, оно вызывается, иначе выбрасывается исключение action_not_found. Также, если после подключения не будут найдены подключённые файлы, то выбрасывается исключение.
6) У базового класса контроллера в конструкторе создаётся экземпляр базового класса представления, который хранится в поле представления экземпляра класса контроллера. Также есть поле модели. В базовом классе представления есть метод render принимающий 3 параметра: название представления текущей страницы, название базового представления и массив с данными.
7) Внутри базового представления есть include файла /system/views/$content_view
8) Контроллер в нужном действии вызывает метод get_data модели и отдаёт полученные данные представлению третьим параметром метода render.
9) Базовый класс представлениея подключает базовый шаблон, который в свою очередь подключает нужное представления вызываемой страницы. Полученная сесь выводится в браузер пользователя. 